يوم جديد و فلوق جديد
الفلوق رقم 232
27 من سبتمبر 2016 يوم الثلاثاء
السلام عليكم جميعا  باقي 20 دقيقة علي الدوام
والحقققققققققق
ما يصير يا جماعه كذا نتأخر
خذ علبة ماء
و الحق
حلو رجعنا لايام التاخير وكل شئ
راح نلحق ان شاء الله على اخر الدقائق
بنلحق بأذن الله
حاليا عندنا بريك
وانا للاسف ما فطرت ولا شئ :(
لاكن الحمد لله جبت معي موز :)
بجلس هنا وباكله لما يخلص البريك
المكان السري
ولله من زمان ما رحنا
الي ما شاف المكان السري من قبل هذه هو
تجي هنا
تطلع من ورا
يا سلام عليك وصلت المكان
الحين يجون اشخاص يقولون انت تفتح الموز خطأ
الموز ما ينفتح من هنا لازم تفتحه من هنا
تضعط عليه
لما تكون جوعان اي شئ تاكله كأنه من مطعم 5 نجوم
نقول بسم الله الرحمن الرحيم
طيب يا شباب الحمد لله خلص الدوام وكل شئ جيت هنا
جيت هنا علي احد المطاعم باخذ  الغدا وبرجع الشقه ان شاء الله اتغدا
كأني في السعوديه(:
اخلص من جامعه اروح امر علي مطعم بروستد
اخذلي غدا
ثنيان ايش قاعد تسوي انت انزل اطلبلك
طيب جينا عند مطعم the noodle box
اتوقع الاغلب صار يعرفه هذا المطعم
ما ادري نسميه اندومي ولا مكرونة
لاكن شئ بطل ولله صراحه
قالو ان الانتظار 20 دقيقه
20 دقية ولله لو مطعم البيك
طيب عندنا 20 دقيقة ايش نسوي فيها هنا
هذا هو lab tawn
تلقى اول شي محل لوح وحركات
و هنا محل زينه
و محل نظارات
و هذا هو ال best buy
صرت قائد سياحي يا ثنيان
و هنا ايفون 7
و هنا الزرع يغني عندهم
لا امزح هذي سماعات
ال lab tawn والله جدا رايق
للأشخاص الي يروقون الصباح يجون هنا
يفطرون من  ستار بكس هناك(:
الله الله
محلات و أسواق الي تبغاه
بنشوف ايش الجديد في H&M
مدري والله ايش قاعد اسوي
الله في محل هالوين
ايش الحركات
بدري
باقي ما دخلنا اكتوبر
هذاك هو هناك المحل
ان شاء الله راح نجيه يوم من الايام
ونصور فلوق هنا!
ونشوف الاقرض الي عندهم
لأن الحي جدا جوعانين .
والله جد جوعانين بناخذ الطلب  وعلطول على الشقه
تذكرون هاذا الجسر ياجماعه
لما واحد جلس هنا يأكل مكسرات
فلوق رقم 192
بالعافيه عليه والله
قعدنا 20 دقيقة عشان هذا
الحمد لله بعد ماخذنا الغدا
حاليا نتوجه على الشقه علشان نبدا الهجوم
هجوم مره وحده
ونقول بسم االله
ومعانا الغدا
بنسوي شي نصلي الظهر وبعدها نجهز الأقراض ونتغدا
طيب ياجماعه نقول بسم الله
وناخذ اللي شريناه ونحطه هنا
وسلم
حلو حلو ...
واهم شي المعتاد
وزبادي
وللحين نتوجه الى الصالة
يا مرحبتين وهلا ولله
وهلا بالغدا
هاذا اهوا الغدا
عباره عن مكرونه ولانقول اندومي والدجاج والمعتاد والزبادي
وراح نسمي اللحين
ونشغل شي
RezSyroz